breath
この場所はアタシの自由を奪って、
群れる事で作り上げる素晴らしき統括。

[退廃的･理想･欲求] 雁字搦めのままで動けず。
チョイとイカレちまったアタシの頭の中。

右向け右でいいかな？左向け左。
前に習ってばかりじゃアタシの意味がありませぬ。
誰かに指図されるのは嫌い。
でも誰かに認めて欲しかった。…なんて言えないよね。

こんなちっぽけな場所で、いつも独り。
アタシの意味を探してた。けれど、
結局いつも虚勢を張って生きているね。
いつからだろう笑えなくなったのは…。

[覚醒的･自虐･欲求] 気付けばまた傷付けていた。
チョイとイカレちまったアタシの頭の中

右向け右でいいかな？左向け左。
前に習ってばかりじゃアタシの意味がありませぬ。
誰かと同じになるのは嫌い。
でも誰かに理解って欲しかった。…なんて言えないよね。

ねぇ、ちょっとでいいよ。アタシの事もわかってよ…。
ねぇ、だからそんな目で見ないでよ。
ねぇ、ちょっとでいいよ。アタシはここに生きているよ…ねぇ…

こんなちっぽけな場所でいつも独り。
受け入れられない理由がわからないけれど、
結局いつも虚勢を張って生きてきた、
分からず屋はアタシだったのかもね。
