DRIVE DREAMER
蹴りだして『さぁ行こうよ!』
アクセルはいつも通り、全開にブッ放して、嫌な事忘れてさぁ。

ポチポチ世界は壊れてきっちゃったみたいで。
大事な『何か』を忘れてしまったみたいだ。

ほら其処において来たのは君にとって、
大事な夢じゃなかったのかい?

振り返らないで僕らは『大人』になった。
あの頃の夢の続きはみれたかい?
未だ『見えない景色』に光を見続け、穢れていくのさ。

『lalalala…』口ずさんで忘れてしまうMelody。
何も考えないで風を感じていよう。
地平線が見えたなら『僕はなんてちっぽけだ』って、
たまには嘆いてみても良いんじゃないの?

ほら其処において来たのは君にとって、
大事な夢じゃなかったのかい?

綺麗過ぎる青春の『蒼き日々』を。
自由という名の青空、泳いだ。
『穢れない空』はもう此処には無くて。
…変わってしまった。

忘れてしまった、愛の、そう…形も『自由の意味』も無くしたままで。
過ごす日々はもう、やめて今すぐ走り出そうよ。

きっといつかは僕らは風のように
大地を蹴り上げ空へ溶け込むんだ。
未だ『見えない景色』に光を見続け、きっと笑うから。

いつだってブッ飛ばして！光に溶け込んで。
僕らはいつだって「笑っていたい」だけで
だからそうブッ飛ばして
！全開にブッ飛ばして！
いつだってブッ飛ばして！

…穢れていくのさ。
