イデア
あの頃に観た『景色』に似た夕暮れを観てしまうと、
蘇る色彩、まるでそこに君が居るかのような、錯覚に。

いつか君は言いました。
『人はひとりじや生きられない』

だから、此の場所に置き去りのままの心は、いつまでも君を探しているのですか？

『さよなら』さえもまだ告げられず、ひとり、先に逝く君を想う。
薄情だと責めてもいいですか？君の居ない世界に何の意味があるのでしょうか？

君の背中が遠ざかり、また夜の闇が訪れる。

桜散る頃、二人で交わした約束だけは、忘れないで。
あの日、胸に秘めた『この言葉』を告げてたらきっと、違ったのでしょう？
勇気を出して告げれば良かった。と…行き場のない後悔だけが残るまま…

季節外れの桜舞う頃『伝えたい言葉』を押し殺して。
『夢はきっと叶うから』
バカみたいに笑顔で泣きました。

離れていると、伝わらない事もあるのに…ねぇ…どうして、あたしに何も言ってくれなかったの…？

かよなら、桜。やっとここで、君に伝える事ができます。
長い月日に終止符を。『永遠』を『あの空の向こう』で。

季節外れの桜舞う頃、君に伝えたかった言葉を。
『あたし、ずっと傍にいるよ』

君の隣でその終わらない歌を…。
