カクテル
甘い色に君を染めてあげる。
まるでチョコレートみたいな『甘い恋い』を。
君をベースに僕を混ぜ合わせ、
二人だけのオリジナルカクテル
作っちゃったりなんかしちゃったりして～。

甘い誘惑も何も見えません。
僕らの前に立ちふさがる障害なんて何もない。
君をずっと見つめてるから黙って僕にくっついちゃってなよ。
『ねぇ…？』

きっとずっと高いところから世界を見下ろしちゃって、
逆さまの空とTrip shake!,I'ts All right!!

ゆらりゆらゆらゆ～ら～揺れながら
『月の下で踊りませんか？』なんて（笑）
らしくないかな？それでも今はこうしていたいんだ。
月ノ下・混ザリ合ウ・甘イ・カクテル

きっとずっと高いとこから世界を見下ろしちゃって、
逆さまの空とTrip shake!,I'ts All right!!

あぁ…時間を逆さに回して、ついでに止めちゃったりなんかして。
あぁ…君とひとつになって､､､溶けていく。

ゆらりゆらゆらゆ～ら～揺れながら
『月の下で踊りませんか？』なんて（笑）
らしくないかな？それでも君を抱きしめていたいんだ。
月ノ下・交ザリ・逢ウ・甘イ・カクテル
