ヒロイン
『サヨナラ､バイバイ｡元気でね｡もう二度と逢わないでしょう…』
－精一杯に強がって泣いたヒロイン－

今はちょっとだけマシかな…？
…時間ってやっぱり凄いのかな？
でも時々『切なくなる』のは､隣に『彼』が居ないからでしょう？
『わかってるよ…』

今更過ぎる言葉を､言う『彼』も居ないのに－

雨の池袋で『彼』とよく似た背中を追いかけてしまうの…。
－もうここに『彼』は来ないのに－
理由もないのに泣けてきちゃう『…切ない』
二人で歩いた道を今ひとり『何でだろう…？』

乾いた風が吹き抜ける､ビルの隙間『あたしの心みたい…』
何も失くて、ぽっかり『心の傷って言うのかな？』
実際そんな『綺麗』なもんじゃないけど…。

－『愛』という『言葉の意味』を教えてくれた人－

『強くなれよ』なんて軽々しく言わないで。
そんなん言われたって､『もっと辛くなるだけでしょう？』
『今、誰と居るの？』
『何であたしじゃダメなの？』
想い出はズルいる。『綺麗なままで』残るから…。

『彼』がくれた『想い出の断片』紡いで、
瞳を閉じ『ひとりでまた』泣いてしまうの。

『サヨナラ､バイバイ､元気でね｡もう二度と逢わないでしょう？』
精一杯に強がって泣いた『ヒロイン』

いつだったかなぁ？『あのビル』の上の方で、
『二人』で夜景見ながら､笑ってたんだっけ…。
『理由もないのに泣けてきちゃう…………………切ない…』
『関係ない誰か』に『彼の背中』を重ねて。

『君に逢いたいよ…』
あの頃の『二人』に『戻れないのかな…？』
－神様どうか奇跡を－
ドアを開けたら『君』は少し笑って『おかえり☆』って言って。
『それが幸せ』だって気付いていたけど…。
