マテリア
『嗚呼‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥』
『途切れ』てしまう前に、目に映る『景色』を焼き付けておこうか。
－ゲキテキ・レイラク－

－幻想ノ羽根、広げましょう－ 僕はきっと泣いていた。

唾液まみれのバラバラの僕は、ぴくりとも動けず、嘆いた。
理不尽だと『叫ぶ』間もなく… －叩き落ちたアスファルト－

唯一つ、気がかりなのは…嗚呼、君のことだけ。

叫んだ『言葉』が空に戻って。
壊れた『理想の残骸』を、離さず、放せず、しまっていたよね。
『もう…叶うはずもないのに…』

阿斗の末理、『朱』が流れる…
この意識が『切断されて』しまったら、完全にUn Installされる。
さぁ…浄化エリアへ。

始まりと終わり『ＡtoＺ？』
僕の『朱』をまだ吸うアスファルト。
無機質に『朱』が混ざれば命は宿るのか？

－幻想ノ羽根、広げましょう－ 僕はきっと翔べるはずさ。

唾液まみれのバラバラの僕は、激痛さえ巧く伝わらず。
もう、多分この呼吸は停止したのだろう。

－ほら、背中にも真白な羽根が宿っていたよ－

飛び立て。
『煌めく風』を纏いながら、僕は何の柵もない世界へ。
夢ならもう二度と覚めないで欲しい。
－終わりのこない歌歌い続けて－

光のパノラマ、包まれる情景…
壊れた『理想の残骸』の上に咲いた『ひとつの輝ける花』へ…

『次は…報われますように…』
