野良猫
雨が冷たくて…誰かの温もりに包まれていたかっただけで。
誰でも良かったの…あたし、そんなに弱い女じゃないから。

『さぁね？あたしまだ貴方の事好きじゃない』
理由もないのに、引き留める。だから男は好きになれない。

Good-byeサヨナラまたね。
手を振って、歩き出した。アテもない…。もう逢えないよ…。
あたしは貴方の物じゃない。
実際、誰でもいいの…。心の隙間埋め合って、癒されて、傷舐め合って、
あたしはノラネコのように消えていくの…

誰でも良かったの…あたし、そんなに弱い女じゃないから。

『だって、あたしはね、ずっと独りだもの』
孤独を背負って、歩き疲れたら、誰かの肌を求めるだけで。

Good-byeサヨナラまたね。
手を振って、歩き出した。アテもない…。もう逢えないよ…。
あたしは貴方の物じゃない。
愛されたいとは思わない。愛情には答えられないわ。
あたしはね、きっとまだノラネコのままで居たいだけだから…。
ノラネコのままで居たいだけだから…

街のネオンが綺麗に染まるわ。
きっと明日も独りね…

いてからこんなに『弱い女』になったのかしら、
なんてどうでもいい、もう…どうでもいい…。
ずっと独りきりだったじゃない。
実際、刹那の恋でいい、甘ったるいのは嫌いじゃない…
だけどね…こんなに…汚れた身体引きずって、
『あたしを愛して下さい』せんな台詞、言えないわ。
馬鹿でいい。馬鹿でいい。
愛してもらえるわけはない…

実際、誰でもいいの。心の隙間埋め合って、癒されて、傷舐め合って、
あたしはノラネコのように消えていくの…
